В некоторых словах не совпадает грамматика. Например словосочетание "осторожными ударами" - для слова "осторожными" род определился как None, а для "ударами" как мужской. В словосочетании "безмолвной ночи" - для слова "безмолвной" падеж определился как локативный, а для "ночи" - родительный. В словосочетании "густые облака" - для слова "густые" - род None, а для слова "облака" - средний род.

Результат работы алгоритма:
совершенный тишина
малый ветерок
гладкий поверхность
лёгкий плеск
безобразный голова
протяжный рёв
гордый рогаль
неподвижный фигура
длинный весло
один сторона