Расскажу Вам про день. С самого утра только и делаю что придумываю смешные шутки, у меня в голове только шутки и шутки, поэтому я только и делаю, что хохочу и шучу.

Сегодня у меня день рождения, и я очень рада, что у меня есть друзья, которые всегда поддержат меня в трудную минуту. Спасибо, что вы есть у меня, спасибо, что я у вас есть!

Я очень люблю вас, мои друзья, и всегда буду рада видеть вас у себя в гостях. С днем рождения, друзья!<s>
С днем рождения! Сегодня день рождения у моего друга, моего хорошего друга и просто замечательного человека. Я очень люблю его и всегда рада видеть его у себя дома. Спасибо вам, мои дорогие друзья, за то, что всегда рядом со мной и всегда со мной. Я вас очень люблю, и буду очень рада видеть у себя, в гостях, в любое удобное для вас время. Я буду рада, если вы придете ко мне в гости. Я всегда рада вас видеть у меня дома, и очень рада буду видеть вас в гостях у себя. Я люблю вас всех, и мне очень приятно, когда вы приходите в гости ко мне.<s>
Сегодня день рождения моего друга и моего замечательного друга. Сегодня я хочу поздравить его с днем рождения и пожелать ему всего самого наилучшего в его жизни. Я хочу, чтобы у него все было хорошо, и чтобы все у него было хорошо. Пусть у него всегда будет хорошее настроение, и пусть у него никогда не будет плохого настроения. Пусть он всегда будет в хорошем настроении и всегда будет с хорошим настроением. Пусть всегда у него будет хорошее здоровье и хорошее настроение. Пусть никогда у него не будет проблем со здоровьем и со здоровьем у его родных и близких. Пусть его всегда будут окружать только хорошие люди и только хорошие друзья. Пусть ему всегда будет хорошо в его доме, в его семье и в его друзьях. Пусть все будет хорошо у него и у его семьи. Пусть